c4es focilabdaval jatszol az udvaron
olyan orrod van mint egy lefolyodugo
ne rotyogjal mint a fazek
cybertronon farmer az apad
olyan vagy mint az elemes puszilos maci
olyan csúnya vagy, hogy anyád helyett én hurkot kötnék a  nyakadra
olyan szemed van mint egy kávékapszula
apad osszekoti az osember hajat az anyad seggszorevel mint az avatarba
annyira buta vagy hogy ket hetig tanultal egy covid tesztre te zsirfej
csontlisztport szornak a taknyos orrodba mint a minecraftba hogy elerd a 150 centit
dorzsold el magad
ballagason meg apad beleszart a tarisznyaba
folyik a kutyanyal a pofadbol, hogy csikot huzol mint egy csiga
aztan belenyomlak a monitorba te leszel a start gomb
technocollal ragaszd ossze a szemoldokod te leszel a szendvics
olyan füled van mint egy szatyor koma
káposztatorzsat huzd ki a fejedbol
úgy pengesz itt mint valami zongorahúr
van fuled es nem vagy bogre
forrasztopalkat dugok az apad seggébe
megis a festokagylot belenyomtam apad fejebe
aztan apad motorcsonakkal megy meloba a mobidik viszi a hatan
aztan te buzigyerek beboritalak a vizidodzsemeddel a dunaba
aztan apad a robinson crusoe lakatlan szigeten eltek te buzigyerek
mamad megis most gyakorol a ninja warriorra bakugrasba
marhalevelbe csomagoltam az apad
aztan annyit szurtad magadba a szteroidokat te fasszopo olyan vagy mint egy hernyo
Akkora paraszt vagy, hogy érted, mit mond Győzike.
Akkora paraszt vagy, hogy vízummal jöttél ki a disznóólból!
Úgy pofon váglak, hogy csokorba szeded a villanyoszlopokat és felköszöntöd vele a trafóházat!
Kevés vagy, mint dobostortában az ritmusérzék!
Kevés vagy, mint legális cigi az ukrán határon.
Akkora paraszt vagy, hogy legutóbb az volt a születésnapi ajándékod, hogy kivittek a betonútig!
Rakd sebességbe az agyad, mielőtt megszólalnál!
Bután nézel, mint lufiárus a nyílzáporban...
Kiütlek, mint Pistikét az erjedt almalé!
Vessél magadra, én meg küldöm a kombájnt!
Nekem pezsegsz kicsi Plussz?
Annyi esélyed van, mint Zalatnaynak a bankhitelre!
Te nem köcsög vagy, hanem népművészeti cserépedény!
Kevés vagy nekem, mint talicskában a fékolaj. 
Kevés vagy, mint Anettka a vizespóló versenyen!
Megcsaplak, mint hiénát a dögszag!
Annyira hülye, hogy óvodában megbukott játékból!
Megtörlek, mint Krisz Rudi a csendet!
Jézus tipikus férfi volt! Mind azt mondja: visszajön, de aztán sosem látod őket!
Legyen annyi a jövedelmed, amennyit az adóbevalláson feltüntettél!
Olyan paraszt vagy, hogy az első szavad sem az apa volt, hanem a kapa.
Ha a hülyeség virágozna, akkor te már rég botanikus kert lennél.
Olyan a szád, mint egy non-stop bolt, állandóan nyitva van.
Nagyon szép arcod van! Kár, hogy eltakarja az irgalmatlan lópofád.
Akkora paraszt, hogy már az oviban gumicsizma volt a jele.
Ha valaki szájszag elleni cukorkát kínál, fogadd el tőle!
Úgy megváglak, hogy még azt is begipszelik, akinek elmeséled.
Rád verek, mint bohóc a nagydobra.
Lefejellek, mint kezdő imádkozó sáska a harangvirágot!
Akkora paraszt vagy, hogy még a szádból is pajtaszag árad!
Mit ugrálsz itt, mint a Duracell nyuszi?!
Kevés, mint apácazárdában a férfivécé.
A következő jelmezbálban én leszek a láthatatlan ember.
Ha agyunk annyira egyszerű lenne, hogy megérthetnénk működését, mi magunk annyira egyszerűek lennénk, hogy nem lennénk erre képesek.
Mindenkiben van valami jó. Bennem például Piroska - mondta a farkas
Orrnyergen verlek, mint vakondot a rotációskapa.
Rögtön maga jön, csak elvitték élezni a bárdot.
Úgy felrúglak, hogy mire leesel, a ruhád kimegy a divatból.
Úgy felrúglak, hogy áttöröd a közfalat!
Azt hiszed, hogy keményebb vagy mint Tarzan sarka?
Biztonságban vagy, mint Kennedy Dallasban.
Annyit szerencsétlenkedsz, mint az egylábú a seggberugó versenyen.
Eltévedt, mint mikor Piroska meglátta a hét törpe házát.
Bátran odalépett, mint sötét paraszt a bástya elé.
A bal kezem halálos, a jobbtól még én is félek...
Annyi eszed van, hogy belefér egy SMS-be!
Letépem a szádat és a szemedre ragasztom, hogy lásd mit beszélsz!
Akkorát rádverek, hogy beledagadsz a mentőautóba!
Olyan ocsmány, hogy egy perc alatt kifaragnám krumpliból!
Úgy szájba váglak, hogy több füled lesz, mint fogad.
Sokvagy mint zsidőban a fájdalom
Fölrúglak mint Stevie Wonder a padlóvázát!
Kettéhúgyozlak, mint hülyegyerek a hóembert!
Széttéplek, mint etióp gyerek a segélycsomagot!
Úgy megütlek, hogy bedagadsz a mentőbe!
Úgy felrúglak, hogy leolvasod a Göncölszekér alvázszámát!
Úgy a falhoz váglak, hogy ijedtedben németül fogsz beszélni és leállamvizsgázol!
Széttéplek, mint hülye gyerek a képeskönyvet!
Pofánrúglak ököllel!
Olyat bevágok, hogy elnyúlsz, mint a parlamenti ülés!
Neked esek, mint süket a csengőnek!
Neked egész életedben verni fogom a fejed a falba!
Most megüsselek, vagy összeesel magadtól is?
Melléd ütök és meghalsz!
Melléd ütök és belilul a levegő!
Megütlek, mint piros hetes a zöld alsót!
Megrázlak, mint pincsi a perzsaszőnyeget!
Megküldelek, mint Mari néni a kóstolót!
Meghajtalak, mint hegyipásztort a lavina!
Leverlek, mint vak a poharat!
Megcsaplak, mint Surdát a forró szél!
Leverlek, mint paraszt a mezsgyekarót!
Lerúglak, mint lázas gyerek a takarót!
Lenyomlak, mint szájszagot az orbit!
Lenyomlak, mint Süsü a cölöpöt!
Lefejellek, mint vasorrú bába a patkómágnest!
Lefejellek, mint vakond a kútgyűrűt!
Lefejellek, mint vak delfin a tartályhajót!
Lefejellek, mint vak bálna a torpedót!
Lefejellek, mint teknősbéka a szamócát!
 Kevés vagy, mint Anettka a vizespóló - versenyen!
 Kevés vagy, mint orosz rulettben a Jackpot!
 Kevés vagy, mint zsákbamacskában a dorombolás.
 Kevés vagy, mint afgán bajszán a morzsa.
 Kevés vagy, mint Hitlerben a jóindulat.
 Kevés vagy, mint gázrobbanáskor a fóliasátor.
 Kevés vagy, mint sárgalázban a vágott szem!
 Kevés vagy, mint ásványvízben a szinezék!
 Kevés vagy, mint szöcskében a lengéscsillapító!
 Kevés vagy, mint vöröshagymában a proletáröntudat!
 Kevés vagy, mint téliszalámiban a hólánc!
 Kevés vagy, mint téliszalámiban a hóesés!
 Kevés vagy, mint Sztálin orgonán a billentyű!
 Kevés vagy, mint repülőben a vészfék!
 Kevés vagy, mint pilótakekszben a katapult!
 Kevés vagy, mint mákostekercsben az indukció!
 Kevés vagy, mint Mackó sajtban a brummogás!
 Kevés vagy, mint lopótökben a bűnözési hajlam!
 Kevés vagy, mint lakatlan szigeten a tömegverekedés!
 Kevés vagy, mint kukoricaszárban a C vitamin!
 Kevés vagy, mint Hitlerben a jóindulat!
 Kevés vagy, mint erdőtűzhöz a vizipisztoly!
 Kevés vagy, mint elefántnak a normál tampon!
 Kevés vagy, mint Deutch Tamásban a jó szándék!
 Kevés vagy, mint csigaházon a kúpcserép!
 Kevés vagy, mint Camping sajtban a sátor!
 Kevés vagy, mint börtönben a vészkijárat!
 Kevés vagy, mint a vasárnapi tízórai! Kevés vagy, mint a TSZ földje!



ttogás helyett inkább ugorj ki a kertbe és csiszolj meg egy banánfát
ántani fogod a betont, mint bálna fa*a az iszapot!
yan bulit csinálok, hogy mindenki áll, csak te fekszel!
gyázz, bazze mert egyszer ütöttem mellé azóta kék az ég!
eg, nehéz egy foggal szotyizni, főleg ha hátul van és mozog!
 te te radioaktiv hülye gyerek!
eg, neked elgurult a gyógyszered!!
könnyűbúvárok tisztítsák le a szélvédődet!
szed kemény vagy, mindjárt felállok, lenyomom az entert, és véged lesz!
igyázz!! A legkisebb is ütésem is halálos, de mostanában közepeset ütök!
hogy elnézlek az első ütést te az arcoddal hárítottad...
igyázzá mer lábbal ölök!
a még nem öltem embert, de ez még úgylátom, hogy változni fog!
sselek, vagy magadtól is összeesel?
ekem csörögsz papírzacskó?
örött kezeddel véres orrod nehéz megtörölni!
gy pofánváglak, hogy utánna 2 hétig mindenhova becsengetsz!
gy felrúglak hogy leolvasod a göncölszekér alvázszámát!!!!!
ozzád képest a meztelen csiga geinc oszlop!
lyat rádépítek, hogy egy hétig bonthatod.
a anyám megütne addig pörögnél míg a ruhád ki nem menne a divatból. De amintlátom már találkoztál anyámmal!
tlek borulsz, rúglak feksző. Velem többet nem köteksző!!!!
emény vagy, mint a három napos babaszar.
nyádék tudják már hogy meleg vagy?
lyan szép az egyik szeme, hogy a másikkal azt nézi!
zóltál, vagy csak a szél csapkodtaa szádat?
gy felrúglak hogy a jövő évi hóval esel le!
lyat nyomok mint egy IFA homok.
gy váglak homlokon,átrepülsz a dombokon.
gy megütlek, több füled lesz, mint fogad!
gy megverlek, hogy bekerülök a kékfénybe!
ég egy szó és szilánkosra töröm az arcod
zétlapítom a fejed, mint villamos az 1 forintost!
lyat kapsz hogy rád se fér!
elállok meghalsz!
ülyegyerek, megegyelek? Dehogy eszlek, hülye leszek.
apni pofon, csúszni beton, vinni ajtófélfa tokostul!
ogy vinne el egy arab terrorista sétarepülésre
lyan bár hangod van! Bárcsak ne hallanám
egüsselek, vagy összeesel magadtól?
egszivesebben letépném a karomat hogy legyen mivel ütn
ajd jól úgy agyonverlek! Meg neki!
nnyi eszed van mint egy újgazdag Rönó Kliósnak!
ire fakítasz? Arra, hogy fából van alábad és mezitláb töröd a diót?
gy fogad legyen,az is fájjon!!
inek örülsz? Hatost dobtál?
it lesel? Nincs nasi!
tlatok rajtad mint túrista sajt a follpackon!!
isz mindent, mint KAMAZ az útkereszteződésben
eg van zavarodva, mint denevér a Ferihegy2-őn.
icsinállak, mint kozmetikus a mitesszert!!!
zereted a természetet? pedig jól kibaszott veled!
ozmetikusnál voltál, vagy a busz ment át rajtad?
allottál már a Holt-tengerről?Azt is én ütöttem agyon!
em vagy te hülye csak egy kicsit alacsony
ezem mozdul,fejed torzul!
e is folytál volna le Apád combján!!
eked is a lepedőre kellett volna száradnod!!
szed te vagy itt a bakter??
ettépisillek mint egy hóembert!
gyszer már veszekedtem így valakivel... Isten nyugosztalja...
itárhúrral a nyakadon nehéz lélegezni!!
zéttéplek mint hülye gyerek a mese könyvet!
em hiszem el,hogy több millió sperma közül te lettél az első!!
iütöm a fejedet a füleid közül!
kkora segged van, hogy nem lehet mellérúgni.
ól nézel ki, beteg vagy?
gy nézel rám mint gyújtogató a vizes szalmára!
etté pisállak mint egy hóembert!
ekem ugatsz vagy csak a házat őrzöd?
enyomlak mint a rajszeget!
apsz egy akkorát, nem fér el rajtad!
lhajtalak, mint hegyipásztort a lavina!
zétkaplak mint mongol gyerekek a segélycsomagot!
eszéljünk a kurvákról... anyád hogy wan?!
alálra haraplak, mint nyuszika a répát!
imulna ki az EKG-d!
e beszélj mert megütöm a szád!
zájba váglak, atomjaidra hullasz szét!
yökér gyerek a bőr hüljön az arcodra...
esz pofon, mész korház...
gy megütlek, hogy csokorba szeded a villanyoszlopokat, és felköszöntöd vele a trafóházat!
inek örülsz csirke? Cukorkát találtál a zsebedben?
lyat beverek , hogy a takony menetet vág a nyakadba!
pás is inkább kisszéket csinált volna helyetted _
úzzál bőrt a fogadra (maradj kussban)
egfejellek mint vakbálna a tankhajót!/
ipofozom a lakást... veled kezdem
nyád szeret? Jól átbaszott!!
ofon lesz, ököllel!
ól nézel ki, hánytál?
gy ki vagy öltözve, mint Szaros Pista Jézus nevenapján.
eszedem az arcodat, és kicserélem a Travoltáéval
efejellek, mint Ariel a koralzátonyt.
igyazzáá! Odamegyek,de visszajovok!
tálom mint keselyű az üvegszemet
zéttéplek, mint etióp gyerek a segélycsomagot
 balkezem veszélyes, a jobbtól még én is félek.
Vigyázzá! Ütésem fele is halálos!
A mamám azt mondta, hogy az a hüje, aki moodja
Ó hogy folytál volna le apád lábán!
Hoztál pizsamát? Megfejellek ittalszol!
Beugrok a szádon és kikönyökölök a szemeden
Lehet rád számítani mint hintaló után a lószarra!
Friss vagy mint a mamutszar!
Úgy állsz itt mint nyúlszar a réten!
Annyira csunya vagy, hogy a pap vizipisztollyal keresztelt meg!
Ne pofázz mert ravatalra teszlek!
Egyik lába X a másikat meg kise lehet olvasni!:)
Ó hogy ütne el a mozgólépcsőInkább az orrom legyen borvirágos, mintsem a fogam vízköves!
Pusztulnak, mint haltetemek a vízben!:(
Kiváglak, mint Máté kriszta a Karcsit.....
Letépem a fejedet és beleorditok a testedbe!
Apád heréjébe voltál amikor én már a Holdon kapáltam! (
Szétkaplak mint hülyegyerek a mikuláscsomagot!
Ó hogy ütné el a mozgólépcső...
Bajban van mint Ádám anyák napján.
Egyik lába X a másikat meg kise lehet olvasni!:)
Olyat teszek rab leszek!
Nekem pezsegsz kicsi Plusssz?
Megfejellek mint vak bálna a tartájhajót!
Anyád olyan dagadt,hogy beszorulna a Grand Canyon-ba.
Motorháztetővel csapkodom a homlokod miközben anyád hátán foglak nagyapám terhes vasmacskájával seggbekúrni!
Lerántom a bőrödet mint egy angolnáét!
Letépem a fejed és a nyakadba szarok!
Mi van gyökér...-Vasbetonnak csőtésztával???
Nekem tülkölsz kisauto
Mit pislogsz, mint hal a szatyorban?
Érdekel, mint vakot a némafilm
Nem szeretlek, adok egy lapátot hord el Magad!
Kidoblak mint macskát szarni
Én egy olyan rímondó vagyok, hogy a káoszból visszatért fényként ütlek -> agyon
Mikor én születtem téged még a bokorba ráztak!
Feszítesz mint szar a lapáton?
Úgy születtél, mikor anyád szart észrevette, hogy pislog a szara.
Szarok a zsebedbe te szarzsak.
Ne röpködj, mert leversz valamit!
Asszed vagy valaki
Elnyomlak mint orbit a sörszagot!Laza
Mit te gondolsz ki te vagy, azt hiszed, hogy kivel beszélsz.
Leverlek, mint vak a poharat!
Akkor hajoltál le amikor az észt osztották!
Haver, törött kézzel, vérző orral, fogak nélkül nehéz ám szotyizni.
Hiányzott mint éhes kutyának a szarás
Lefejellek, mint ligeti kurva a körhintát.
Lefejellek, mint kisvakond a kerticsapot!
Szép a szemed, jól áll benne a kötőtű!
Lepattansz rólam, mint szúnyog a kínai nagyfalról
Lefejellek, mint vasórú bába a mágnesasztalt
Szép a szemed csak kár,hogy egymásranéznek./
Annyit érsz, mint a lavinában a hólapát
Gitár nőljön a tüdődre és a rák pengesse a húrjait
Olyan sötét vagy, mint a pingvin belső zsebe!
Leverlek mint tízamperost a hősugárzó
Leütlek mint paraszt a mutációs kapát
Arcon csapkodlak mint részeg cowboy-t a kocsmaajtóApád lehetnék, ha az előttem levő pasinak nincs pontosan kiszámolt aprópénze.
Apád lehetnék, ha a kutya nem előz meg a lépcsőn.
Annyit ér, mint golyó ellen az integetés
Annyi esze van, mint egy marék szárított lepkének
Annyi esélyed van, mint háromlábú sünnek a hatsávos autópályán
Annyi esélye van, mint vizilónak az Epsomi derbin.
Anyádék is inkább mentek volna moziba
Állitólag Izlandon még van két ember, akivel nem
Akkor legyen áramszünet, amikor a szivedet műtik
Adsz egy fényképet magadról? Meg akarom ilyeszteni a hugomat
A viziló nagy állat, büdös a szája; mégsem mondja, hogy "Jegyeket, bérleteket!"
A villamos szabja rád a rövidnadrágodat!
A szél kuszálja össze a lábaidat.
A szaga átmenetet képez a sajtpiac és a halpiac között
A rendőr rajzoljon körbe!
A rák talicskázza ki a beledet!
A ló nyalja meg azt a meztelen szemedet!
A jobb kezem veszélyes, a másiktól még én is félek
A holló mondja a szemedre, hogy csemege!
A farkadra lépek, és hanyattlöklek!
A bőgő álljon a hasadba, és a rák pengesse!
A dohányzókészletedből már megint csak a pofádat hoztad el
Kerülgeti, mint ateista macska a templom egerét.
Kell, mint kigyónak a lábszárvédőInkább legyen sörhasam, mint vízfejem!
Inkább áramot vezessél, ne autót!
Inkább a nyakadat vágták volna el a köldökzsinór helyett
Induljatok oszlásnak, mint a kéthetes hulla
Hogy sírva adják rád az inget!
Hogy kapná be a fogaskerék!
Hogy az Isten tegyen a kopaszok közé hajas babának!
Hogy a kukac álljon a talpadba!
Hívjon az öcséd Apunak!
Hiányzott, mint léggömbárusnak a nyílzápor.
Hátulról jön mint a partizánok
Hátbavágta, mint vakondot a rotációs kapa.
Hallgat, mint disznó a rozsban
Hallgat, mint szar a gazban
Visszadumál, mint öregasszony a TV-nek
Viszek mindent, mint a piros hetes
Vigyorog, mint hülye gyerek mikor a Tajgetoszra viszik
Nekiesett, mint vándordiák a ciberelevesnek.
Olyan csúnya, hogy a 380 sem baszná meg.
Olyan halovány vagy, mint a húszforintos nőnapi hóvirág
Meg vagyok zavarodva, mint vasorrú banya a mágneses viharban
Ön az állatok királya
Veszély! Pont úgy vezetek mint te
Sohasem felejtem el az arcokat. De a te esetedben kivételt kell tennem..
Vége a szerény korszakomnak!!
Tanulj a szuleid hibajabol: hasznalj fogamzasgatlot.
Az sem igaz, amit kérdezel...
Mindig gondold meg mit teszel, lehet hogy ez az utolsó döntésed!
A szándékod olyan, mint a pohjanmai vasút. Egyirányú és mocskos.
Élsz és tanulsz, vagy ha nem, rövid életű leszel.
Olyan a hangod, mint amikor a szomszéd perzsamacskáját lábtörlőnek használják.
Lecsaplak, mint Liszt a zongorabillentyűt.
Ne nézzél rám ilyen bután, gázpalack a propán-bután!
Az, aki vagy, olyan hangosan beszél, hogy nem hallom tőle amit mondasz...
Esetleg nem tartottad elég magas szintünek hozzád?
Minél több emberrel megismerkedem, annál jobban szeretem az állatokat
Olyan kevés vagy, hogy téged még bruttósítani sem érdemes.
Nem lennék a helyedben, mikor golyó lesz a fejedben...
Vigyázat! Fogatlan oroszlánnak is van bolhája!
Én ilyennek születtem! Mi a te mentséged?
Esküszöm, ez tényleg kötekedik!
Vigyázz, mert megakad a torkodon a szád...
Megkergetlek, mint hegyi pásztort a lavina.
Vigyázz. A sor után vége a világnak!
Megismerkedhetsz jeges pillantásommal...
Nem mindegy, hogy a nyomodba lépnek, vagy a lépedbe nyomnak!
Rakd sebességbe az agyadat, mielőtt elindítod a szádat!
Olyan sárga vagy, mint az a cédula, amit a bíró mutat fel a rakoncátlankodó focistának.
Olyan ronda vagy, hogy ha lemégy a bányába, feljön a szén.
Olyan vagy, mint a lépcsőház: sötét és korlátolt.
Olyan vagy, mint a cseresznyemag: kicsi és köpnivaló.
Pattogsz, mint kecskeszar a deszkán.
Olyan vagy, mint a sivatag: homokos és műveletlen.
A zsemle nem érdekes, de a pofátok nagy!
Olyan vagy, mint a recsegő néprádió.
Megrendezik a Miss Nudi aktszépségversenyt. A férfiaknak Mister Nudli...
Olyan vagy, mint a tyúklétra: szaros és fogatlan.
Olyan vagy, mint a tornacipő: büdös és kietlen.
Ha valami nem tetszik, nyugodtan kösd fel magad!
Feltörök, mint a talajvíz.
Kísérjen utadon az egy hetes zoknim illata....
Olyan volt vele táncolni mintha egy zongorát tologattál volna.
A lajhár hozzád képest KAPKODÓ IDEGBETEG!
Olyan vagy, mint az őszibarack: szőrös és ütődött.
A szörmebundád első tuljdonosa meghalt benne!
.Olyat kapsz, hogy tiki-takit fognak játszani a heregolyóid.
Kevés vagy, mint sündisznóban a dauer.
Megsértenélek, de túl ostoba vagy hozzá hogy észrevedd.
Olyan, mint a szamár: köti magát a karóhoz.
Kevés vagy, mint Sztálin-orgonán a billentyű.
Jobb kétszer pofára esni, mint egyszer mellé!
Ütok, mint a bolondóra.
A szülei csontot kötöttek a nyakába, hogy legalább a kutya játszon vele.
Megszívtad, mint kocsmáros a lopót.
Azt hiszem jobban vitatkoznál, ha a lábam a szádban lenne...
Jobb kezemmel elsőre halálosat ütök, de a ballal erősebbet...
Kevés, mint NT-nek a Pentium.
Én vagyok az önkritikád!
Mit vágsz olyan képet, mint egy megcímzetlen boríték.
Szétkaplak, mint maci a málnást.
Neked nagy szíved van! Ez pozitív, mert könnyű eltalálni!
Csak azért mert paranoiás vagy, még nem biztos, hogy nem akarnak elkapni.
Szereted a természetet? Annak ellenére hogy így elbánt veled?
Ormótlan váglak.
Hé öreg! A haveromnak nem tetszik a pofád! gyhogy alakítok rajta...
A Bokros áldjon meg a jóságodért!
Lenyomlak, mint a bélyeget.
Neked sincs szükséged két kanál coxydoze-ra?
Vörös a fejed, mint a szovjet zászló.
Na akkor most nagy fájdalmat okozok neked baltával.
Neked nincs háziorvosod?
Akkora pofont kapsz, mint Makó Jeruzsálemtől.
Nyomja, mint süket az ólajtót...
Akkora paraszt vagy, hogy neked már az oviban is szalonna volt a jeled...
Orcád törött, arcod repedt, mikor véleményed ecseteled...
Akkorát kapsz, hogy a fogaid körmérkőzést játszanak a bentmaradásért.
Akkorat kapsz, hogy tapéta lesz belőled egy kórház falán.
Akkorát kapsz, hogy több füled marad, mint fogad.
Kölcsönadjam az anyósomat?
Ha feladod, véged van - de ha nem, akkor is...
Akkorát kapsz, hogy a levegő is megkékül körülötted.
Mondd ki az igazat, aztán F U T S!!!
Bedőltél, pedig nem is kanyarodtunk...
Meneküljön aki lát!
Menj el szemészhez, utána pedig pszichológushoz, hogy kezeljenek!
Mondd meg az igazságot, de rögtön utána érdemes távoznod.
Menj az útból, te kabóca!
Maradj a holttérben, s maradj SEMLEGES. A lényeg, hogy kussolj...
Akkorát verek rád, mint Botond Bizánc kapujára.
Kevés vagy, mint pilótakekszben a katapult...
Egyszerü vagy, mint a félbehajtott káposztalepke...
Maradjon már apuka, mert lépten nyomom! (és ajtóstól rontok a szádba!!!)
Kiveszem azt a diónyi agyadat, es beteszem a szemed helyére!!!
Beindult a multitask?
Téged elnézve már értem, hogy miért gyártanak gipszet...
Téged példaképül kellene állítani - a pesti gyors elé.
Téged elnézve már értem, hogy miért van az embernek középső ujja...
Tégy ma valakit boldoggá! Ne nyisd ki a szád...
Tégy a gyülölet ellen, te szemét, rohadék állat!
Sugjál, mint a déli szél.
Nyeljél tüzes frizbit!
Nagy a feje, búsuljon tahó!
Nagy fejszébe vágtam a pofád...
Haragom, mint hurok, szorul össze torkodon...
Nagy ember vagy. Ha másképp nem, hát növésben...
Pityu! Ha nem vagyok indiszkrét, akkor majd leszek!
Nemlétezövé teszünk úgy a múltban, mint a jövöben...
Az apád feleségét, na!!!
Betakarlak, mint Moszkvát a hó.
Mosakodjon az aki lusta vakarózni!
Véletlenül a szádba fogok lépni a cipőm helyett.
Annyi eszed van, mint egy marék lepkének.
Annyira csúnya vagyok, hogy reggel szembeköpött a tükör...
Beverem a falábadat a fapofádba - nyélnek!
Elszállsz, mint a győzelmi zászló.
Ez nem is ijesztő, ez olyasztó!
Annyira kúl gáj vagyok, hogy nyáron légkondiként üzemelek.
Elváglak, mint Hanzi a lúd nyakát.
Annyira kúl gáj vagyok, hogy nem fürödhetek: rám fagyna a víz.
Van egy rossz hirem... ma felhivlak ...
Ajtóstul rontok a szádba, aztán kilehelem a lelkedet.
Akadályozd meg a levegő szennyeződését! Ne lélegezz!
Olyan sivár vagy érzelmileg, mint egy tegnap kiirtott erdő.
Gyerekkorában mindent megengedtek neki csak gázcsapot nem.
Sík vagy... :)
Emelkedj fel, mint a Zeppelin.
Addig járj a kútra míg eltörlek, mint azt a bizonyos köcsögöt!
Baldrick, olyan a főztőd, mint egy nyúlbogyóval megszórt vakondtúrás"
Kár, hogy csak annyira vagyok férfias, mint egy rothadó rinocérosz.
Maga olyan bűnös, mint a kaki mellett üldögélő kiskutya.
Maga annyira tapintatlan,mint hat par rendorcsizma.
A mi szerelmünk se volt maszlag, gyere kislány, jol meg ...táncoltatlak.
Kevés, mint Sztálin orgonán a billentyű.
Kevés, mint pilótakekszben a katapult.
Kevés, mint árvaházban a szülői értekezlet.
Kevés, mint a pókmáj.
Kevés, mint kukoricaszárban a C vitamin.
Kevés, mint Hitlerben a jóindulat.
Kevés, mint Camping sajtban a sátor.
Kevés, mint Mackó sajtban a brummogás.
Kevés, mint apácazárdában a fitymacsattogás.
Kevés, mint mákostekercsben az indukció.
Kevés, mint börtönben a vészkijárat.
Kevés, mint repülőben a vészfék.
Kevés, mint vöröshagymában a proletáröntudat.
Kevés, mint téliszalámiban a hóesés.
Kevés, mint a vasárnapi tízórai.
Kevés, mint elefántnak a normál tampon.
Olyan ráncos a homloka, hogy a kalapját úgy kell felcsavarozni a fejére.
Leveri, mint vak a poharat.
Felrúgja, mint erdőkerülő a kucsmagombát.
Nehogy már a nyúl vigye a vadászpuskát.
Nehogy már a ketrec rázza a majmot.
Nehogy már a szúnyog fújja a chemotoxot.
Nehogy már a befőtt tegye el a nagymamát.
Nehogy már a csík húzza a repülőt.
Lefejelte, mint vakond a kútgyűrűt.
Lefejelte, mint Süsü a vadkörtét.
Lefejelte, mint gyalogbéka a földiepret.
Lefejelte, mint kölyökszöcske a harangvirágot.
Lefejelte, mint bálna a jéghegyet.
Hátbavágta, mint vakondot a rotációs kapa.
Áthugyozta, mint a hóembert!
Ez olyan lehetetlen, mint lakatlan szigeten a tömegverekedés!
Felrugta, mint kakas a lószart.
Lefejelte, mint vak bálna a torpedót.
Rátalál mint gyöngytyúk a meleg takonyra.
Kerülgeti mint ateista macska a templom egerét.
Átmegy rajta mint fos a libán.
Spekulál mint egy orosz nepper "920-ban.
Fogd be a szád, vagy benyúlok a zsebembe, és megfojtom apádat.
Apád lehetnék, ha a kutya nem előz meg a lépcsőn.
Apád lehetnék, ha az előttem levő pasinak nincs pontosan kiszámolt aprópénze.
Olyan szép a foga, hogy a kerítésen keresztűl legelhet vele.
Olyan csúnya, mikor megszületett az orvos nem tudta melyik végét paskolja meg.
Olyan csúnya, hogy mikor megszületett, az orvos az anyját veregette meg.
Inkább a lepedőn száradtál volna meg.
Menj vissza anyádba, és kapartasd ki magad!
Olyan csúnya vagy hogy kiskorodban csontot kötöttek a nyakadba, hogy legalább a kutya játsszon veled.
Inkabb a nyakadat vágták volna el a köldökzsinór helyett.
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, két hétig lapáton hordtak, mert nem tudták, hogy szar vagy ember?
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, anyád parittyával etetett.
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, anyád nem tudta hogy bölcsőbe tegyen-e, vagy a fára. Mi lesz ez: majom vagy ember?
Hallgat, mint szar a gazban.
Hallgat, mint disznó a rozsban.
Átdobták, mint szart a palánkon.
Olyan csúnya, hogy az oroszlán is sírva enné meg.
Akkora orra van, hogy egy vak Moszkváig eltapogatna rajta.
Olyan orrod van, mint egy kolostorkilincs.
Ritka, mint a hintalószar.
Lefejellek, mint balatoni kurvát a hajóhinta.
Letépem a fejed es a pofádba nyomom.
gysorosokra kattintva elküldheted őket ismerőseidnek!
Olyan vagy mint egy csésze. Aljas és nagyfülű.
Nem hiszem el, hogy több millió spermium közül pont te voltál a leggyorsabb.
Beszélgessünk a kurvákról! Anyád hogy van?
Olyan pofont kapsz, hogy a takony menetet vág a nyakadon.
Elkápráztattál, mint vak macskát az autóreflektor.
Becsomagollak a táskádba!
Te olyan hülye vagy, hogy megérdemelnél egy Microsoft cimkét.
Ez igy olyan kevés, mint a TSZ földje...
Akkora feneke van, hogy kirakós römit lehet rajta játszani.
Vigyorog, mint hülye gyerek mikor a Tajgetoszra viszik.
Utálja, mint dögkeselyű az üvegszemet...
Na, ő sem kapott tüdőgyulladást a keresztvíz alatt.
Olyan hosszú orra van, hogy kikaparná vele a sarokból a diót.
Olyan foga van, hogy kiharapná a sarokból a kaszáspókot.
Olyan botfüled volt, hogy kiskorodban azzal ütötték a nővéred nyomát mikor megszökött.
Az igazolványképével dobják fel az unalmasabb horrorfilmeket.
Az arca olyan volt, mint Louis Armstrong hangja.
Úgy néz ki, mintha egy hentes lett volna a plasztikai sebésze.
Olyan buta, hogy felfelé sikít a hullámvasúton.
Ha a butaságát forgó mozgássá lehetne átalakítani, bezárhatnák Paksot.
Olyan sötét, mint az ideálisan fekete test, éjszaka az alagútban.
Ha a dumájat boltban árulnák, az állatvédők betiltatnák.
Az IQ-ja akkora, mint a lábmérete.
Ha az IQ-ja kettővel több lenne, akkor már lehetne sültkrumpli.
A szaga átmenetet képez a sajtpiac és a halpiac között.
Átmenetileg szűz. Két menet között.
Állitólag Izlandon még van két ember, akivel nem...
Beállunk, mint a klinikai halál.
Meg vagyok zavarodva, mint vasorrú bába a mágneses viharban.
Szétkapta, mint Blöki a lábtörlőt.
Belekeveredett, mint sün a rágógumiba.
Annyi esze van, mint egy marék szárított lepkének.
Lenyomta, mint Süsü a cölöpöt.
Pezseg, mint aranyhal a királyvízben.
Elvitte, mint bálnaszart a monszun.
Leverlek, mint paraszt a mezsgyekarót.
Sínen vagyunk, mint József Attila.
Érzéssel, mintha lovat basznál!
Hátulról jön, mint a partizánok.
Élesztgeti, mint regényhős a pislákoló tüzet.
Visszadumál, mint öregasszony a tevének.
Kevés vagy, mint erdőtűzhöz a vizipisztoly.
Annyit ér, mint golyó ellen az integetés.
Ha nekem ilyen fejem lenne, szatyorban vinném.
Kell, mint kigyónak a lábszárvédő.
Lefejellek, mint hableány a korallzátonyt.
Ha olyan messze laknál, mint amilyen hülye vagy, sose érnél haza.
Akkora paraszt, hogy kilóg a szájából a munkaegység...
Ha a mókusnak ilyen feje lenne, magára gyújtaná az erdőt.
Ha nekem ilyen fejem lenne, felülteném a buszra es integetnék neki.
Akkora paraszt, hogy már az óvodában is gumicsizma volt a jele!
Ha megállsz az erdőben, a szádba fial a mókus...
Akkora paraszt, hogy a fagyit is bicskával eszi!
Olyan hülye vagy, hogy görbíted a teret!
Gyerekkorodban is csontot kötöttek a hátadra, hogy legalább a kutya játsszon veled!
Szivd ki a libából a füvet!
Olyan sötét vagy, hogy a negró világít a szádban!
Cseresznyemagos kutyaszarral le vagy szarva...
Olyan paraszt vagy, hogy kilóg a traktorkulcs a zsebedből...
Ez az egyed Taigetosz pozitiv.
Olyan seggfej, hogy ki kéne törölni.
Letöröm a kezed és a hátadba szúrom!
A holló mondja a szemedre, hogy csemege!
Beáll, mint Dobó Kata a reklámban.
Hát ez egy hamubansült faszság!
A bőgő álljon a hasadba és a rák pengesse!
Az Isten pofozza rád a temetőajtót!
Levelezzen veled a Mailer-Daemon!
Bendegúúúúzzz! Hogy az ördög cifrázza ki a pöcsödet csalánnal!
Anyádék is inkább mentek volna moziba...
Téged is inkább a Nap keltett volna ki...
Öregem, Te egy igen komoly érv vagy az abortusz mellett.
Akkor legyen áramszünet, amikor a szivedet műtik.
A ló nyalja meg azt a meztelen szemedet!
A szél kuszálja össze a lábaidat...
A farkadra lépek, és hanyattlöklek!
Hogy sírva adják rád az inget!
A rák talicskázza ki a beledet!
Az Isten tegyen a kopaszok közé hajas babának!
A kukac álljon a talpadba!
A villamos szabja rád a rövidnadrágodat!
Legyen száz gyűrűd, de ujjad egy se!
Letepém a fejed és belehányok a tüdődbe!
Olyan lázad legyen, hogy a családodat melegen tartsa.
A hátad legyen elől!
A rendőr rajzoljon körbe!
Inkább áramot vezessél, ne autót!
Hogy temessen el a tanács!!!
Voltál már terhes macskával pofánverve?
Hívjon az öcséd Apunak!
Akkora paraszt, hogy már az oviban is szalonna volt a jele.
Akkora paraszt, hogy ha előrehajol, kiesik a föld a szájából.
Akkora paraszt, hogy szédül a betonon.
Akkora paraszt, hogy bicskával eszi a vattacukrot.
Akkora paraszt, hogy bicskával eszi a fagylaltot.
Annyi eszed van, mint egy pár rendőrcsizmának.
Leruglak, mint lázas gyerek a takarót.
A rák citerázzon a faszoddal!
A harangozó verje félre a faszodat!
Gyenge vagy, mint Quasimodó hátúszásban.
Kevés vagy, mint lakatlan szigeten a tömegverekedés.
Lefejellek, mint vakond a rotaciós kapát.
Lefejellek, mint vasorrú bába a mágnesasztalt.
Olyan sötét vagy, hogy ha elrepül a vállad felett egy holló, azt hiszik villámlott.
Mengele legyen a háziorvosod.
Olyan ronda volt kiskorában, hogy szúnyoghálót raktak fölé, be ne köpjék a legyek.
Olyan ronda volt, hogy csúzlival etették.
Olyan ronda volt, hogy zsákban hordták óvodába.
Úgy megütlek, hogy bedagadsz a mentőbe.
Felruglak, hogy a jövőévi hóval esel le.
Melledütök és meghalsz.
Melledütök és belilul a levegő.
Szídd ki a bugámból a retyót.
Nyalogasd a bal herém.
A pék rakjon tele.
Nekedesek, mint süket a csengőnek.
Betakarlak, mint Moszkvát a hóesés.
Anyád a félkezű flipperbajnok.
Megküldlek, mint Mari néni a kostolót.
Megcsaplak, mint Surdát a forró szél.
Kevés vagy, mint téliszalámiban a hólánc.
Kevés vagy, mint a lókolbászban a patkódobogás.
Vigyorog mint a tejbetök.
Táncol, mint szerb paraszt a Lopakodón.
Csak a kannibálok mondanák rá, hogy jó ember volt.
Hogy szopnana le a vacogós cápa!
Hogy szopnana le a harapós ló!
Hogy kapná be a fogaskerék!
Olyan lassú vagy, mint a szabadnapos csiga!
Kiszúrom a szemed, eltöröm a lábad, aztán mehetsz amerre látsz!
Akkora paraszt, hogy kombájnnal jár iskolába.
Akkora paraszt, hogy kilóg a szájábol a kapanyél.
Te helyből vagy olyan hülye, mint más nekifutásból!
Ha ilyen fejem lenne, elmennék a hortobágyra fűcsomónak!
Ha ilyen fejem lenne, eladnám a MÁVnak, vasúti ütközőnek!
Ha ilyen fejem lenne, hazáig rugdosnám.
Klassz a frizurád. Még mindig a gyomírtót használod hajspraynek?
Miért nem változtatsz a hajadon? Például megmoshatnád.
Tudod mi állna neked jól? Egy papírzacskó a fejeden.
Nem vagy csúnya, csak nagyon érdekes az arcod.
Akkora a szád, hogy buszgarázsnak is jó lenne.
Olyan a szád, mint egy non-stop bolt, állandóan nyitva van.
Mikor legutóbb valami hozzád hasonlót láttam, lehuztam a WC-n.
Adsz egy fényképet magadról? Meg akarom ilyeszteni a hugomat.
Akkora paraszt, hogy az óvodában 10 deka töpörtyű volt a jele.
Annyi esélyed van, mint háromlábú sünnek a hatsávos autópályán.
Nehogy már a rőzse vigye az anyókát!
Nehogy már a vakolat verje le a kőművest!
Nehogy már az állomás fütyüljön a vonatnak!
Olyan ronda volt, hogy az anyja szatyorban hordta az óvodába.
Kikészítelek, mint szűcs a nyersbőrt.
Már akkor hülye volt, amikor a világra lökték...
Úgy a falhoz váglak, hogy ijedtedben németül fogsz beszélni és leállamvizsgázol.
Minek Neked ész? Van számítógéped!
Olyan a nyakad, mint a bivalyé, de nem olyan erős, hanem olyan koszos...
Na nem mindegy hogy az okos hülyéskedik, vagy ha a hülye okoskodik...
Az úgy kezdödött, hogy a Józsi visszaütött...
Úgy nézel ki, mint egy amputált láb...
Olyan menő vagyok, hogy a telefonszámom az egész országban díjmentesen hívható.
Akkora por van itt, hogy vályogtéglát lehetne köpni...
Ebben a teremben értelmes életforma találhat és egy csomó ember...
Tavaly még nagyképü voltam, most már tökéletes vagyok!
A viziló nagy állat, büdös a szája; mégsem mondja, hogy "Jegyeket, bérleteket!"
Szerencse, hogy a golyó gyorsabb Nálad...
Olyan a lábad, mint az őzé, de nem olyan kecses, hanem olyan szőrös.
Ha olyan hülye lennék mint a seggem, nem hagynám szóhoz jutni...
Elverlek, mint jégeső a zsenge termést.
Úgy érzem magam mint egy klausztrofóbiás csecsemő az anyja hasában...
Meg vagy zavarodva, mint akit félreinformáltak.
Olyan érthetetlenül beszélsz, mint amikor az alföldi kanász a bunda alól böfög.
Bocsánat, de az őrmester úr sorakozót suttogott...
Úgy lelkendezik, mint a kétéves Benőke, ha spenótot lát.
Tátva maradt a szád? Ja, hogy másképpen nem is fér be a fogad...
Fehéret hugyálok, vöröset köpök. Ne nézz a pofámba, ne nézz te köcsög!
Úgy meg vagyok zavarodva, mint egy csecsemő a topless bárban.
Ha az ember a hülyeségtől tüsszentene, akkor neked most olyan szénanáthád volna, hogy Bécsben is azt ugatnák a kutyák.
Olyan karika lába van, hogy bumerángon kell vasalni az alsógatyáját.
Mi? Nem tetszik ez a sor? Hívja a 06-80-NA-ÉS-AKKOR-MI-VAN ingyenes számot...
A jobb kezem veszélyes, a másiktól még én is félek...
Rendőr lett az Endre, esze mint a penge!
Emlékszem, bátyám születésekor már tudtam hányni...
A dohányzó készletedből már megint csak a pofádat hoztad el...
Az egyetlen hibád, hogy anyád magzatvizében nem volt cápa!
Nehogy már a farok csóválja a kutyát!
Nehogy már a málnás lakjon jól a maciban!
Nehogy már a másik adja a falat!
Nehogy már a Postinor vegye be Mariskát!
Nehogy már a mézescsupor nyalja ki Micimackót.
Nem paraszt, csak egy kicsit messze lakik a bekötöúttól.
Akkora paraszt, hogy diszkóba is traktorral megy.
Nem parasztgyerek. Agrár-csemete...
Olyan csúnya, hogy amikor fényképét kirakták a tejesdobozra, a gyerekek rászoktak a sörre.
Olyan csúnya, hogy az anyja telefonon szoptatta.
Olyan csúnya, hogy mikor lampá alá értek vele az úton, szaladni kellett.
Olyan csúnya, hogy kiskorában kosarat kellett ráborítani, hogy a macska nehogy elvigye.
Akkora paraszt, hogy ha kinyitja a száját integet belöle a TSZ elnök.
Olyan csúnya, hogy bottal forgatták az inkubátor alatt.
Olyan sötét vagy, hogy a néger fasza hozzád képest neoncsö!
Néha igazán kíváncsi lennék, hogy csinálják a marketingesek, hogy nem hányják el magukat reggel borotválkozás közben?
Egy dohányossal olyan csókolózni, minha körbenyalnád a hamutartót.
Forog a szeme, mint a reklámmacskának.
Öld meg mind! Isten majd szétválogatja...
Nehogy már a farkam állítsa fel a Viagrát!
Nehogy már a talpalávaló húzza a cigányt!
Nehogy már a bomba dobja le a B-52 est!
Nehogy már a fika egye az ovodást!
Nehogy már a öregasszony tépje szét a pitbullt!
Olyan csúnya, hogy amikor keresztelni vitték, a pap azt hitte kóstoló.
Olyan csúnya, hogy a pap vizipisztollyal keresztelte.
Kevés vagy, mint csigaházon a kúpcserép.
Dugnám, mint a lopott biciklit.
Kevés vagy, mint Deutch Tamásban a jószándék.
Viszek mindent, mint a piros hetes.
Olyan sötét vagy, mint a vakond belsőzsebe.
Olyan büdős, hogy a görény sírva kérte a receptet!
Olyan büdős, hogy amikor keresztelték, lapáttal kellett a szenteltvízbe tolni.
Lefejelte, mint teknősbéka a szamócát.
Olyan ronda, hogy én még gázálarcban is szebb vagyok nála.
Kevés vagy, mint lopótökben a bűnözési hajlam.
Akkora paraszt, hogy folyik a kukorica a zsebéből.
Olyan csúnya, hogy a bába inkább a méhlepényt rakta pólyába.
Olyan csúnya, hogy az anyósom lehetne.
Induljatok oszlásnak, mint a kéthetes hulla.
Ki mondta, hogy agresszív vagyok? Leharapom a fejét annak az állatnak!
Neked egész életedben verni fogom a fejed a falba.
Inkább legyen sörhasam, mint vízfejem!
Zavarban van, mint Ádám anyák napján.
Csak a kezdök szörföznek a világhálón, Én cirkálok.
Unja, mint török kőműves a földrengést. ("99-08)
Ráizgul, mint tranzisztoros rádió a mobiltelefonra.
Nehogy már a takony túrja az óvodást.
Ember tervez... Isten bassza meg! Mindig közbe jön valami!
Akkora paraszt, hogy kolbász köré tekerve kéri a vattacukrot.
Akkora paraszt, hogy a göncölszekeret is megrakodná trágyával.
Akkora paraszt, hogy a filmet is kukoricával hívja elő.
Akkora paraszt, hogy ostorral kapcsolja be a tévét.
Vágja a témát, mint bálnafasza az iszapot.
Hiányzott, mint léggömbárusnak a nyílzápor.
Úgy nézett rá, mint gyújtogató a vizes szalmára.
Úgy nézett rá, mint terrorista a vaktöltényre.
Akkora paraszt, hogy üstház volt a járókája.
Olyan mint a lépcsőház, sötét és korlátolt.
Olyan hülye, hogy a langyos vízből ki akarja engedni a hideget, hogy forró legyen.
Tanácstalan orvoscsoport vegye körül az ágyad, és mondogassák: "Sajnos, sajnos."
Gyorsul, mint csiga az ellenszélben
Ha nem látsz horgot a számban, ne fárassz!
Ha olyan messze laknál, mint amilyen hülye vagy, soha nem érnél haza.
Ha velem beszélsz, ne járjon a szád!
Inkább áramot vezess,mint autót!
Meghúzlak mint kalauz a vészféket!!
Olyan alacsony, hogy hajtóka van az alsónadrágján.
Olyan hülye vagy, hogy taszítod a teret!!!
Olyan paraszt, hogy az elso legójából is disznóólat épített!
Olyan senki vagy, ha elmennél, azt hinném többen lettünk.
Szégyen a futás, de ha utólérlek, agyonütlek!!
Hány kilóval születtél? Tudja a faszom, voltam vagy 4 éves.
Na, te sem érted meg azt az egy gatyaoldást!
Nekem csobogsz, kis patak?
Akkora paraszt, hogy a filmet is kukoricával hívja elő.
Elmondanád a véleményed az emberi fajról? Szeretném hallani egy kívülálló véleményét is.
Olyan bunkó vagy, hogy exportáni lehetne Szibériába mammut vadászatra!
Olyan durung vagy, ha hozzád vágnak egy követ szikrázik
Vágod mint bálna fasza az iszapot
OLYAT KAPSZ, OTT IS UGRASSZ AHOL NINCSEN ÁROK!
Lefejelte, mint kölökvakond a kútgyűrűt.
Ha a hülyeség hajtaá a biciklidet, kontrázva mennél fel a Himalájára!
Ha a hülyeségtől nőni lehetne, ülve csókolgatnád a napot!
Úgy felrúglak ,hogy leolvasod a gönczölszekér alvázszámát
Szégyen a futás, de a qrva anyját annak aki kerget!
Nem hallom fiam! Bofogsz vagy imadkozol?
Nem vagyok hive a valasnak; az ozvegyseg hive vagyok.
Oly soka elj, hogy meg megehesd a tyukot, ami majd a sirodon kapirgal.
Persze hogy baratok maradhatunk, csak ne hivj fel.
Ha elhagysz, veled mehetek?
Ha megigerem, hogy hianyozni fogsz... elmesz?
Kettéhugyozlak, mint télen a hóembert
Üssön el a gyászkocsi!!
mondok egy viccet, hogy leesik a melled. Ja már mondtam!
A nyűvek hodják le az agyadat az orrod lyukán
Olyan hülye vagy,mint szódás a lován.
Nem mindeggy hogy vidd ki a bilit, vagy idd ki a bilit!!
Olyan ronda vagy hogy az anyád elvitt a munkahelyeré csa hogy ne keljen búcsú puszit adnia!
Letépem a fejed és belehányok a tüdődbe!
Szép a szemed. Jól állna benne a kötőtű
Akkora paraszt, hogy megugatja a villamost.
Kuss,vagy ráülök a szádra és csak akkor kapsz levegőt ha véletlenül elfingom magam
Nem mindegy hogy szarj a csapba, vagy csapj a szarba.
Rácsapok, mint Zorán a gitárra
Orrba váglak,mint paraszt az ökrét !
Hát mindjárt kilépek a cipőmből!!
Kívánlak, mint disznó a moslékot!
Lefejellek, mint vak bálna a tankhajót!
Lefejelte, mint kezdő hableány a korallzátonyt.
Mindent visz, mint Kamaz a kereszteződésben
Íme az őrült ki lehányta magáról láncait...és most nem győzi törölgetni.
Leszopatlak mint kukori a műmenyétet
Olyan sötét vagy hogy a negró is világít a szádban
Szerinted mindegy, mi az?Kecsesen ringó fecske vagy recsegve fingó kecske?
Akkora paraszt,hogy a boltban is szalonnás Orbit rágót kér..
Olyan büdös vagy, hogy ha a görény megérezné, sírva könyörögne a receptért!
//----------------------------------
hegyiüteggel lottem le az apadat mint a sarkanyt a tronok harcabol kocsoggyerek
hallod buzigyerek apad nyakaba erted el a 170 centit hogy felulhess a hullamvasutra
megis a kaszaslevest elvettek eloled az anyadek sajnaljak beled
hengerbalat huzok az apad fejere es azon fogok malmozni
aztan apad ragcsalja a calgon tablettakat egesz nap
aztan az anyad meg shrekjelmezbe plazazik egesz nap
szamárhurutos hangoddal
huzzal el kistigris
aztan a vidamparkba az elektromos bikan elpirultal hogy valaki hozzader
itt vagy lucsok
starlink muholdrol hallgatja apad a radio1et
roncstelepen hanyan nyomtak fejbe a mamad
sodrofa
tekerd apad hajara a porszivozsinort es nyomd meg a visszahuzo gombot
mozdulj be
munkagödörbe fekszik az apad
kipattintanam az anyad szemgolyojat es golfoznek vele
higgins bozont
benjamin franklin
lebeg a faszom ráülsz
ne brummogjal mert a slime golyot a fejedbe nyomom
mi van korpas itt vagy
letepem a fulcimpad es beteszek egy teglat a helyere
apad meg szetbomlott mint az acelfej
fikusz
puhafej
apad hamvair felszivtam orrba
tyúkidomú kocsog
lanctalpas szandalba mesz a tescoba
olyan a tested mint a coccolino maci
de te hogy beszelsz velem kebab
durranóhiganyt iszod a biotech usas uvegbol
te mumpic
betintáztal buzigyerek
van fogad de nem vagy villa
lézerdióda meg log ki az orrodbol
anyadnak meg a bongo majom a legjobb baratja
műjégbe fagyott az apad mint azog a pusztito
vizitkártyat mutasd fel
ugy kozlekedsz majd az utcan mint az apollo11 fuvokakkal
gőzhajtással csuszol be a suliba
akkor huzd a karuszot a nyakadra
gumofej
immunglobulinok
konchal
bodri
bibeszálat huzd ki a fuledbol
ne ketyegjel mert felborulsz
csodaszarvas
salakerccel megtunkolom az anyad
óburgonya
kifaragom a matroskababu anyad mint a dzsepetto
ugy gurulsz az ostromarokba mint egy droideka 
apad ugy nez ki mitn aki elorendelte a bibliat
csokornyakkendo van a torkodon mikor lemesz a tescoba
pezsgovel kilottem az anyadnak a szemet mikor unnepeltek hogy elvittek a kutyakozmetikushoz
apad hajaban lognak a tavirozsak a buszon
mosonmagyarovari john cena
fakopáncs
tengelynyomás van a fejebe
ugy szallnak ki az anyadek az 1000es suzukibol mint a madagaszkar 3bol a bohocok
vándorkőt dobok az apad labara
anakondazzal el
megalodon
olyan vagy mint minecraftba a tintahal a fekete festek folyik a szemedbol
bányatulajdonos az apad
gumiradir
ugy gyurod a billentyut mint egy szobakankalin
répamagtisztítóba mosol hajat
tron droid
egyszer mentel haza 10 utan felmaztal a hazfalon mint a dr oktopusz
kapard ki a kullancsot a szemedbol
morzsológépbe berakom a csuklod
anyad erszenyebe lakok mint egy kenguru
buborekfujo
akaszd a fejedre a tanksapkat es ulj le
ugy nezel ki mint az otodik elembol a billy
anyad allkapcsat hasznalom hamutalnak
halott anyad baszd ki az ablakon kerlek hagy kenodjon szet mint a majkrem
forog az anyad mint a gyros
majszold el a szaromat
torold mar le a zselet a nyakadrol
lángpallos
kussolj mar 3 evesen megdicsernek ha megmikrozod a kajat
repül a faszom elkapod
budosbogar az anyad te szalamis geci
ne ketyegjel mert elindulsz
apad feje meg gurul asztal alatt mint az afrodite almaja
szarcsomo
morisz a majom az apad
apadat befotoztam
apad fogsora meg az idokapszulaba
méregszekrény
apad arab irasjeles kakaot iszik
bushman
sztux folyobol halaszd ki apad fejet
itt vagy tolgypajzsos zorin
sutoformaba raktam bele az apad fejet
hallod szripio fond mar be a hajad mint a kalacsot egy halonak hogy belerugjam apad golyofejet
hegyezd a fuled
magburgonyat baszok a fejedbe
folyokavics van a geged helyen
ne remegjel mert szetesel
páraelszívót szurd a halantekodra
alljal vivoallasba fiam
mondj mordoriul egy beszedet apad emlekere
nyúlparéj
apad a lumberjack te kutya kiszurtam a takonybuborekot az orraba egy jack dugoval
teakotenybe epited a mobfarmod
riasztopisztollyal fogok felloni apad agyaba gurgula
légszekrény
orrod rojtosodik
hajtsd mar fel a cisco kezikonyvet allitsd be anyadeknak legyen net
apad futtyoget a kert vegebe artuditu
fátylas
te karioi buzi toljad a fuledbe a daralthust
daraboljad a paradicsomot
tojásszeletelő
de te kinek ugatsz te traktoros kis buzi kolest szorok a konyokod ala
pottyos
szalagmikrofon
ködgyertyak elaludtak mar a nappaliba
pejsli
zelnicemeggy lekvarral eszed a dietas kenyered	
aztan az apad átbalanszírozik a dzsungelhidon
vocsok
szilikát
kriptonitos tolokocsival
próbafutam
cajgnadrágba mentel kirandulni
olyan hajad van mint a falusi mariannak
vakolja neked a pincet ingyen
kiabalj a femfodembe te kutya hatha meghallja apad az egbol
hívólift
meghalt az anyad egy hullamba a dunaparton
megbalzsamozom a talpad es csusszal ki mint a pingvin
poros a homlokod
mutyur
koszoruko
vízköpő
pollenos a szemhejad
teatojás
csavarhuzoval szedtem le a fulcimpad
szarnyas mokus
botránykőbe basztam bele a fejed
alászplajbász
apad kuklopsz szemet kirantom egy praktikeres lanccal
villanyzongora fogsorod lesz
meddőhányóba laksz a kobold csaladoddal
strófaszerkezet
tízágyas lefolyoszaj
csörlő fejed van
fürjtojás
Aztán apad vett egy quechua baseball sapkát és beszélt hozzá mint a Harry Potterben
muskátli
velocipeddel mesz suliba
porcogtat
furkosbottal basztam fejbe az analfabeta anyadat
aztan kiabal utanad a portas vidd vissza az oltozokulcsot te kis kocsog
aztan apad bilincsbe eszi a babfozeleket
meggyalazom a halott apad testet te kis kocsog van 2 perced felszolalni
cowboy bundaba mesz a suliba ruhes kocsog
apadnak kationt csurrantok az agyaba
higrográffal mertek meg a magassagod suliba
petrezselymes a bajszod torold meg a faszommal
dekóderközpontba fejti az smseid az anyad
extenzionalitásos kis kocsog
miert van 4 kezed mint a grievous tabornoknak?
elemátalakítást vegzel
az apad free jbl tablat lengeti az uton
szironnyal eszed a spenotot
préritűz
poszáta
hurkagyurka
tömjénfara felmaszott az apad onnan dobalja a palcikas jegkremet
csikószem
dinamo van a bicikliden
brüszk
szatócskodik a szetted te buzi szerezz mar be egy mark&spencer zoknit
pikareszk
porfir
fahamu
franklin a teknos
csikóbőrös
csiszold le a fogaidat kobcos
edzőfürdő
aztan az orszagalmaval dobtam celba apad fejen a pattanasra
tuskógomba
gyúróasztal
allitsad be az idot a nike oradon
bóka
köblös
csontkerekes kocsival mentek suliba
foglyász
kobalt itt vagy
foggyulladas
garádics
függőlétra
frakcionálótorony
hópad
hajtókerék
iparigazolvány
leestel a szekrol olyan voltal mint a pattanóbogár golyofej
konnektordugo
cicerél valami a kormod alatt
bakelitlemez
lőportorony
felvonóakna
aztan az apad ledes kalapba rohangal a kertbe
bucakemence
hat odin az apad te buzi hianyzik a fel szeme
apad fel kezet elvitte a korfuresz most olyan mint a bucky
alljal katonasorba
iparossegéd
tedd el apad szemet tarsolyodba
csonttályoggal probaltal gordeszkazni kikatalpultaltal mint az angrybirdsbe
porszivozod a kukoricat egesz nap
kámforszag van a szobadba
hamufestmény
trikóingbe alszol granattal a honod alatt te buzi
kukoricatábla
zsurnaliszta
békanyál
prizmarin feju
röcögtessel befele
szankoval mesz a kondiba te szar
panamakalap
dagober bacsi ukmukfukk elveri a valagad
bíborcsiga
kullancs van a kormod alatt
foszlékony
padlócsempe
kotyog
vegakkord
jogarral basztam ki az anyad utolso 2 szuvas fogat aztan egy end rudat szoritottam a nyakanak
le voltal gumipokozva a gamer szekbe
áldozópap
erdeifenyő
deszkabélés
botsáska
vágányzárba belenyomtam az apad fejet
tévészerelő kijott aztan csuzlival lotte ki a dobhartyad
nyílméreg
sipirc
mosdókefevel mosol fogat
hallod toystory
szelvenyelt a tested
hasábkorrektúra fejed van
huszarsapkaba ul a pincebe
remete
diodakat rantsad ki a fejedbol
nádfonást csinalok a karodbol
simítógépbe nyomtam bele a fejed
gépember
haranglabu
pitypalatty
nudli edd mar meg a hagymalevest
zugügynök az anyad
tombacelt dobok a fejedbe te buzi
mit berregsz te buzi
szárnyvonal
foniatrian malmozik az anyad hulyegyerek
olyan fejed van mint egy királydinnye
pasztorgyurube fogom a fejed
hallod macsakalaz hat az anyad fogsorat kirantottam 1 hariboval
egy nike cipod van az is keszletmaradvany
szankoval elhajitottalak olyan voltam mint a thanos
aztan a cserfaag viragzik a fuledbe te kis buzi
hallod szarazteszta hat karbonsavat ontok az apad labara
aztan az itatovalyubol eszed a nestlet te fasszopo
te cegledi luminalt generalis fasszopo
ortologian dolgozik az anyad te buzi
horgonyzohelyen alszol estenkent mert a szobad elfoglaltak az egerek mint a lecsoba
Ugy remegnek a csontjaid mintha osemberkoncert lenne hajdukaposzta
kaposztashordoba szulettel bele te rotor feju kis kocsog
járomcsont
cupheadbol a napraforgo
hályogmeggy
banyaszsorsu faszfej
búgatópor
hallod himestojas csukaugrassal fogom betorni az apad fejet
Elsuvasztottad az anyad pakli magyarkartyajat a kert vegebe
megdorgolom a faszomat a hallasserult nagyanyadba
Radiolefogasba torom ki az apad hurkapalca kezeit 
Hallod hat szonyegpadlo van a plafonotokon buzigyerek
Meritohaloval szurted le az anyadnak a glutenmentes tesztat
barterügyletes hat az apad meg tekeri a funyirot a panelba a szonyegen az is vensegere hulyult meg
elobb rangassad ki az anyad a konyhamalacbol mert ott bugyborekol a ven hulye szar
Hallod hat horgaszcsalinak vitt el az apad az aquaworldbe
Miert ul az apad azota is a mangofan es fejti a sudokut?
megszorlak pehelyliszttel olyan leszel mint a pokemberbe a homokember
miert szuletett kergekorral az apad?
parakoto anyad meg franciakartyazik a mokusokkal a padlason
aztan kikas fotelba fekszel te szar
atnyomom a fejedet egy szénszűrőn
hallod furofej menjel inkabb azt dobald meg az anyadat nokiakkal
egy diszleccel utlek vissza apadba
gyemantko van az apad fejebe mint a marvel filmbe
hat szilankosra rugtam az allkapcsodat aztan beleontottem a lavalampaba
flaska fulu buzi
tegely feju kis buzi
hallod trombi dugj mar le egy akkumlatort a torkodon
bomberdzsekibe mesz iskolaba te szar
belemordulok a lakasotokba
uveghazba bezarom az anyad mint a turbocsigat
hallod zsakosfrodo hat egy celluloidlapot ragasztok az apad aranyeres valagara huzd mar ossze magadat
hallod mufurc lehantolom a pofalemezeid
az apad tombolazik a vararokba
hat egyszer jott fel anyad a pincebol azota azthiszik a szomszedok mobfarm van ott
aztan kert vegebe csuszkalsz a novenyi zsiradekon
te rubeolas kis kocsog
krétapapír
dorbézol
atolajozom a badogember apadat
kakukkos utantoltobe fogom be a fejed
mit kunsztozol a padlason te kis kocsog
maugli
bizománylevél szortirozo az apad te szar
bekarogok az apad kriptajaba feltamad
kaszakés
agyonszorlak egy nadcukorral te kis buzi
gyaloglóversenyezel a deichmannos polodba?
az apad meg bolgárkertész
fahasáb feju fasszopo
pikrinsavat ontok a fuledbe te kis buzi
ostromzárba van a hazatok te szar
gyorspostan kuldom el az anyad leharapott fulet csikófark
szőlőragya
tolórács
apad meg ott talicskazik az autobuszobolbe
te kelta fasszopo
uljel fel torokulesbe de villam gyorsan te kis kocsog
aláfoltozok az apad fuggoagyanak
jelalak nyakad van te szar
bükkfatapló aztan keresed a kincset a kert vegebe mert fel szemed van te kaloz fasszopo
páncélruhaba mesz le a pincebe szarfej
vadrózsabokor az apadnak olyan a fule mint a lécrekesz
apacanovendek hat az anyad ledobott a pincebe mint egy kommandos hogy terkepismeretet tanulj de te a fejedre estel
aztan olyan az orrod mint a fügekaktusz
hegedujatekos szarfej
belogatlak a lángkemence fele te kis hipszter kocsog
margarétafejes buzi
hat a mamad tajvedelemmel teriti le a manfred mamutot
piszke
orrmotor
hordalekos, az izooktanfeju apadat szőlőlugassal fogom megetetni
meghervad az apad a kert vegebe mennem kell megtragyazni
ólompecsétet nyomok az apad fejebe
datolyafa 
folyókavics
medikus apad sikamlik az aluljaroban
apadra vedotokot raktak te kis kocsog
x jelet irok a fejedre jack sparrow bassza fel a fejed egy asoval
torzonborz
te vagy a cezar a majmok bolygojabol
mamad meg pomber macis sapkaba gubbaszt a vedoarokba ukrajnaba
bozont
olyan vagy mint a shockwave te kis kocsog apad atvaltozott egy gigantikus kukacca
anyadnak meg rostlemezekbol van a haza
furdalom az anyad nyakat hogy athuzzam rajta az antennakabelt
bekarikazom a fejed
pamutgombolyag
masiniszta hat atszelem a fejed egy burgonyaszirommal
hat apadat kigancsolom a hervises cipojebe
orogonaszolozol a pincebe te szar?
hallod fibrin kitepem a kezetbol a geometriafuzeted
Hallod jelsűrűség aztan egesz nap kövéríted magad a pacallal
szalmaszsakbol habzsolod a zoldborsot
tűzrevaló
hat elmentel az apaddal megnezni a jurassic worldot kijottek a dinok es osszefostad a tommy hilfiger bugyogod te fos
Olyan a tested mint a kuglibaba te szarmadzag
hat az apadat a groot jelmezebe fogom megfacsarni te kis buzi
Te kis mutagén kocsog 
Hat becsiszollak a padlolemezbe
Anyad a central parkba szervez junkerlázadást
fonalféreg
anyad a dugovics titusz
Hat az apad egy aktakukac jelszógyűjtő
receptor
precizios szogmero karja van az apadnak
kófic megvan meg a habi roadman frizurad?
húsbárd
úrigomba hat a huskampo lesz az anyadnak a vallaba
kakaóvaj
bankóprés
Hat az apad egy szekeresz szívófej
kemotaxis
távíróoszlop
falangista
anyadat bezarom egy toronyszobaba es maglyarakassal fogom etetni oselem
osztályozómű fejszamolo vilag bajnok vagy v mi ez a taviras stilus
Hallod ablakos apaddal a kertben tamadojatekoztok te szar
belegőgicsélek az anyad sirjaba kimaszik a gandalf
moszatgomba
balettpatkány
betonpillér
megpodrom a huszarbajszod
Radrobbantom a cölöphídat
naprengés
kondenzcsík jon ki az apad orrlyukabol
iszapozzal ide
lambdafeju szar
az apadnak egy vesovel csapom fel a nyelvet
aztan apad a hulk mert babfozelek mergezest kapott
fejbelangszorozodd a buzz lightyear
csapórács
hallod nyersbenzin hat apadat dehumanizálja a shrek
Te fasszopo aztan apad szegecseket kotoget egesz nap
aknakereso
Hat a mamad fejet lenyomtam egy dobbantódeszkaval
Hallod te szenegali szar ablakrésen nezel ki ahogy osszeesik a nyirokkeringéses nagyanyad
napernyő|
arcélű
cementvakolo kis buzi 
kisorsoltam ket pofont szuleidnek apad nyerte mind a kettot mondd meg hogy adja at neked kerd el tole a temetobe
mandulavágású
padlóviasz
bolcs kupak
magnéziumpor
magnetofonszalag
pandur
rocsó
pakolópapír
passzátövezet
marokenbőr gatyaba visznek anyadek allatorvoshoz
wattmérő
porceláncsupor
neutronmérleg
majgomboc van az orrlyukadba
humusz
nadrágélvasaló
apad szetkoccolt fejebe nyomok egy ragot
microsoft teamsen ismerkedtek meg anyadek
Olyan szemuveged van mint a toystorya a krumpliba
Feldugom a fasszopo ruppotlan telegecizett szaju anyadnak
Hugyozom teli szajba az anyad 
Muveletlen kurva anyad
apadnak 4 levelu lohere van a fejebe
belealltal az istenbe?
En eltemetem a irmagjaid a kurva anyad
huzzad mar ki a jegcsapot az ormanyodbol
menjel mar farao maszkba kertet asni'
Utcajaro fasszopo senkihazi buzerans olahcigany geci
Dadogos dogkoteles fasszopo
Mivan borju kutya
jegcsakannyal szeded a pincebe az olmot
Jurassic kurva anyad
Hat ugy szulettel anyad a fabodeba szart bele de te eletrevalo voltal vergodtel egy kicsit a fosba de kimasztal
Mumaffia kurva
Apad biztonsagi disznokat oriz
puffadtfeju szarzsak
Hungarikumbuzerans
erobeno az apad 
gutyi fasszopo
Hallod rugos matrac
beneztel a gatyadba vagy mi van
sbudget szalvetaval torlod most az izzadsagot faszfej?
lenkerekes kocsival mennek anyadek meloba szarfej
aztan ugy nyirod a fuvet 2 hetente ne noje be a gaz a hobbit odut
Olyan karikalábad van, hogy bumerángon kell vasalni az alsógatyád.
osszecsuklak mint apad aktataskajat
szevasz buksi
ipari moslek
agyaggomboc
nethercsilalgfeju fasz
hallod be fog robbani az orrod rofogsz te geci
aztan apaddal silver asztalnal iszod a topjoyt
te kussolj mar el mert apad egyszer volt nyaralni akkor is a bauhaus party buszig jutott ami dolgozoknak van
szormok
hat my summer caros autoval mennek az anyadek
apad meg behanyt a hullamvasuton toki
kinderpengui
aztan a peddingtont varod apadekkal a vasutalloomason te kis csatkafulu fasz
partikula
torok komissiozo
megnyomom a kukan a pedalt kiugrik a bohoc apad hogy ker enni te szar
zsamoly
topgunos sapkad
alban buzi
apadak elutottem a nethercserepeket a feje felol
apad talpolja a malomkovet te kis fasz
bokacsipesz
izgaga fasszopo
hat az apad ugy ismerte meg anyad hogy tescoba leszamolta neki a sportszelet szelvenyeket
bohom
apadnak a taliban szakallat megrangattam te kis uzbeg fasz
olyan kocsid van mint az urdongoba te kis fasz
csapold le az apadnak az agyvelojet te kis fasz
Humrot
razzalak ki a porzsakbol
csontvazas kesztyud van te kis buzi
Motrot
turjad kifele az inkak aranyat az orrodbol
rofogjel meg
hat a szemedbe szorom a hagymaport te kis katolikus buzi 
apad egy keresztes vitez olyan pajzsa van mint a windows defendernek
ormanyos huntyuller
nyikorogsz te fasz
apad botkormannyal vezeti a buszt
fuziozik a fejed te buzi
mamad meg bauhausba vette a feszitovasat azzal nyitja fel az enderchastet
hat az apad remeg mint a zsele
hat az apadnak a szajaba az automata pingponggep
morzsi
ugy nezel ki mint az ot  legendabol a homokember
anyad a szakmunkasokkal duettezik
szemedet fogom elloni egy sajtreszelovel
hogy nezel ki te kis colos fasz
hat a hazatok korul lava van mint defenderbe
azota van apadnak piercingje hogy atszurtam a fulet az ipari gemkapoccsal te kis fasz
hat a faag a hatadba van allva te kis fasz
mamadat megetetem a kinetikushabgyurmaval te kis buzi
te kis fasz hat az apadat itatom a homokozvodorbol
mamad feje meg olyan mint a csillogo pillegyurma
saskajarasozol a mekibe
hat az apad lenyelte a mekisjatekot azota belbeteg a ven szar
hat a triciklidbe katalizatort szerelek es elrepulsz
hat az apad meg piano tilesozik az okos huton
varazshomokot meg az apad szemebe beszortam
aztan apad meg csillagkapuval megy a tescoba
hat a mamad kopi a szadba a nurofent
apadnak algas a nyelve mint az aquamannek
apad a kronosz te porgott geci
zoldmano
pokemberbol a rino az apad
apad a rambo te kis buzi
melegitsel mar be te kis fasz lassan futyulnod kell a dzsingo bellt mikozbe mamadat ringatod a toloszekbe
mamad hullahoppozik a padlason
hat az anyad a marvelkapitany te kis fasz
zsirpapirral fogod fel a radioaktiv esot
apad meg beereszkedett a hatad moge
rareccsentek egyet az asztmas apadra megdoglik a ven hulye szar
batmobillal mesz a suliba
anyad keres hogy fozd meg a porkoltet
banyaszengedely nelkul turod az orrod
befektetlek a szardinias dobozba a csaladod melle
leverem a napszemuveged amit 3ftos new user dealbol kaptal
te retkes kiscserkesz hat multkor is morzsakbol ragasztotta ossze apad a fejed
aztan apad az aranyiranytut keresi az auchanbe
egyszer kimentel az utcara azthitted az az utveszto 3
harapd ki a gyurut apad fulebol
aztan a pepsit a toloszeked oldalara kotom mint a bad piggiesbe
olyan fejed van mint egy bioniclenek
ringatod a mamad a toloszekbe
apad az a fereg wormshdzik a toloszekbe
aztan apad meg egy pink haju aligator arrol meseltem mar?
nerdhub dcn kikopte az alkoholt
praktikerbe tolja a kocsit az anyad
bazisallomas van a tested helyen
le vagy ulepedve mint a tengerimoszat
hat rugd mar le az ikeas papucsodat mig apad fekszik a vararokba
anyad terhes hasaba belefejeltem
be leszel celozva te kis kocsog
aztan vagod el a hinart ami befojtja apad
helios arcu kis buzi hat ott maszod a fat az allatkertbe te kis kocsog
ugy jatsza neked apad a kiskaracsonyt hogy a faszat bedugja a trombitaba
egyszer etettel dunakacsa
aztan egyszer ereszkedtel be slagcsovon a mekibe felirtad a tevere alkoholos filccel a szuletesi datumod
megjon a lego duplo nyilpuskat amivel kilovi anyadnak a santa labat
huzd el a fejedet egy lanccal
aztan apad vette meg neked erzsebetutalvanyon az elemes hangyarobotot
a droid anyad meg a minecraft templomba enekel
mamad megis csoretoltott nagyitoval nezi a labnyomaid
aztan nyitogatod a lego adventi kalendariumot csurifeju
egyszer volt mamad a dunaparton kacsat etetni akkor csinaltak teged te keverek geci
olyan nyakad van megfogom aztan ovtaskat csinalok belole
de neked miert deformalt a fejed mint az optimus fovezernek
hat kikotozlek te kis kocsog aztan mikor  a bing es bong szaguld be az ikeas fotelotokkal atgondolhatod az eleted 
Konkav a fejed mint a stoptabla pocsfej.
aztan mamad megis most kolcsonzi a kazettat hogy megnezze a starwars 1et moziszemuvegbe
Ja aztan a kerteszkesztyube tigrisbukfencezel a nappaliba
korbacs nyaku kis fasszopo
mortar feju fasszopo
csiped a levegot te kis kocsog
mamad meg teknospancelba orditja hogy uno es dobalja a tuzijatekot
megatron az apad
te dandar labu kis geci
hat megfogom a bayonett feju geci apad es radobom a monopoly ember kalapod erted
elorelatassal fozod a bablevest te kis kocsog
anyad sirjaba belehugyozok vizihullat csinalok belole
apad is vicces volt mikor fekudt az ut kozepen es kopdoste vissza a 300 forintos reggelijet
Aztan csapvizet ontesz a fozelekbe te rossz geci
apad hegedul az aluljaroba te meg arra jarsz csardast
te alpha trion feju kis fasszopo hat olyan gorcsbeallt szemoldokod van
programba raklak mint a mosogepet
hajtogatod a villam mcquuenes naptaradat hulyegyerek
ott nezed mikor jon a munkanelkuli te kis kocsog
halo missisippi radioallomas
addig kell meg ragcsalni a nagyanyad hullajat te kis kocsog
hat megfogom a raviolis geci neniked es harmonikat hajtogatok a nyakabol
te bojtar geci hat egesz nap kanalazod be a dormi melle az immunerosito danonet
vegyetek fel a kitinpancelt
te kis fasszopo aztan egyszer megfujt a szel elszedultel azota a homeopatias bogyokat a nyelved alatt tartod
aztan ki a geci apadnak magyarazol olyan vagy mint a spongyabobba aki eldugta a szajpadlasan az uborkat
te budos kocsog hat az igy neveld a sarkanyodba kulonb feje volt mindenkinek mint a csaladotoknak te deformalt geci
hat milyen konkav fejed van te fasszopo
olyan mint egy stoptabla erted te kis kocsog
aztan megis megfogtam es hajtogattam aluminium foliabol egy repulot ami beszallt a fogad koze
hat az ordogpatronba porkoltszaftot tettel ugy dobalod apad szajaba
aki a jyskes kempingszeketekbe ul es csgozik pocsos
hat olyan tested van mint egy szottyadt mekiszacsko erted hat elmentem az erdobe kikotoztem apadat es fejbelottek a szoros gecit
3an vagytok testverek te fasszopo azt osszesen van 3 fogatok meg 2 szemetek te kis kocsog
aztan apad megis most paskolja a fakanallal anyadat
karacsonyra oculus questet kapott az a holegballonfeju geci azota azthiszi a vikingekkel harcol
te ki a geci anyadnak ugatsz aztan lenyeltel egy pitypangot es kihanytad a kemenyitot te fasszopo
karacsonyra kaptal egy milka mikulast es a faszat haraptad ki eloszor
erted hat lego adventi kalendariumod van te kis kocsog
aztan a limitalt kiadasu duplo autokat tradelgeted az iskola mogott faszfej
megfogtad az elfbarodat es atszerelted egy raketava aztan beleutkoztekl a kabelekbe te fasszopo
apadnak kellet leszednie onnan majdnem hivtak a rendorseget hogy egy ogre geci van a lakotelepen
erted hat az ordogbottal ugyeskedtel te kis kocsog aztan felcsusszant az orrlyukadba
hat a garfield jelmezedbe fejberuglak es el fogsz gurulni mint egy bakugan te kis kocsog
aztna ugy fogsz menni a tescoba sportszeletert hogy lesz egy horpadas a fejeden te hajlektalan geci
rosszul kaptal vissza a sparba te kis kocsog
Aztan furtkrumpliba belemaszott a kisocsed csak azert elsz meg faszfej
toronyora meg radborult mamad szekrenyerol
anyádra cipzart raktak azt lasszoval rantottak ki a halod kisocsed kocsog
szárnyaszegett fasszopo
aszfaltbetyár
apad zabalja a cekla salatat te ledermedt mint az icegolem
aztan apad megis ugy ul a polcon mint a baracklekvar
költészettant olvas az anyad minden este
te ragasztós palacsinta 
aztan a huvelyes zoldbabot lovod az orrodbol
colgatezel a napagyba
aztan anyad ott szopja a krampuszokat hogy megkapd az alcatel one touchot amit kertel karacsonyra
fenisztil gelt locsolok a szemgolyodba
huzzd ossze magad azt pokhalozzal ki a szobadba
donga labaid vannak x alakban alnak te hajas kocsog
hat milyen gekko fejed van te buzi nyomorek
anyadat baszd teherbe egy palcikasfagyival legyszi
apad meg a pincebe dormog te fasszopo
koponyatan
anyad razza a tvboxot h kijojjon belole a baratok kozt
duda orrod van fasszopo
anyad seggebol log a madzag meghuzom felrobban te fasszopo
te femboritasu kis kocsog
ecsetfulu fasszopo hat lakatot tudnek rakni az orrlyukadba
rotorsapkas kis geci
mamaddal ketszer atkentem a tapeta alatt a falat
megfogtam a palank arcod es frankfurti rongy apadba belegyomoszoltem
Mamad meg siel a cserepeken air jordanjebe ugral egy shotgunnal
megis kinez valahogy nem ugy mint te pedalmoso geci
hat milyen bumerang fejed van neked
onkentes bojat jatszol
trex kezu kis kocsog langarcod lerugtam
te zsakarcu kis kocsog
zsepibol landzsat hajtogattam es kitekertem apad uvegszemet vele
lampaburas anyad meg megporgettem mint a peonzat
"szemed meg kidurran mint a vasari lufi"
pattintokoves kis kocsog
mamadba belenyomtam te dinnyefeju kocsog
hat annyi fulzsirod van be se fer a hutobe
Anyad meg forog a forgacsban mint egy hod te buzi
szadbol meg a kipufogo cső log
izomlazitoval bekentem a grocsberandult fejed es odaragasztottam apad gordeszkajara
hasmenest kaptal a laminalt padlo ragcsalastol a hajlektalan szallon a hinarhaju kurva anyaddal vagy mi a gecimert nem irsz
hat fuled mogott ceruza van mintha fortniteoznal
Apadra ra aki zorro jelmezbe tancol mamad sirjan
3 potty van a fejeden odaraktam a magnest azis szetcsuszott
En ot nem latom csak valami szottyadt mekiszacskokepu klumpahangu ribancot
mamad rodeon szivoszalbol lotte ki smartiessal a szemedet vagy miert lettel kaloz
"Anyád meg paplanba táncol"
"Lerugom az oxigénhiányos kurva anyád a kriptalépcsőn"
"A ballonfoltozó kurva anyád lábait lerohasztottam"
"Aztán apád meg tekeri ki a lámpákat a gokart pályán"
"A kecskefejő kurva anyádnak lerágtam a fülét"
"Szétnyomtam anyád üvegszemét"
"A folyékony kurva nénikédbe belehugyozok"
"lángarcú lónyereg buzi"
"Apád teaforralójával baszlak nyakon"
"az útépítő kurva anyád szétfeszítem"
"kuss mert széthúzla és belédköpök"
"hát kitépem a szemgolyód és felragasztom a homlokodra"
"Aztán a kurva anyád meg gőzöl a lefolyóba"
"Apádék a fitymádat a konyhamalacba darálták"
"Lámpabúrás kis köcsög"
"Apádnak meg olyan füle van mint alfrédnek a komornyiknak"
"kiesett az ólomgolyó anyád zsebéből"
"Anyád feje meg kong mint a harang"
"Belepattintalak a liszteszacskóba"
"Mutáns geci, a kajla kölykök nevelnek te delfin"
"A szendvicshámozó kurva apád fitymáját levágom"
"kifliarcu kis hülyegyerek"
"Apád meg menetel a hullaházba"
"De most neked miért van olyan arcod hogy fasírtot tudnék gyurmázni belőle?"
"Fogaddal rotálni lehetne a földet te buzi dagadék"
"Kitépem a veséjét a kukajáró geci nénikédnek"
"Akkumlátoros kis buzi"
"Több a gyűrű a hasad körül mint a szaturnuszon dagadt buzi"
"pingvinfeju fasszopo"
"Hát a teleptáncoló erdőbaszó kurva anyád meg rongy testével lebeg"
"Apád hullazsákját nyakadba dobom a 10.-ről"
"rakétafejed van orrod bazilikakilincs wifit füleiddel veszed"
"aztán úgy mész az utcán mint a táncolótalpak"
"minek örülsz csoki van a zsebedbe"
"anyád meg a tininindzsa teknőcök között nevelkedett"
"tudod miért vannak ilyen grizli kezeid? apád ősember volt vadászott a mamut anyádra"
"polódzsin dobfülű geci egy szobában aludtok"
"hány biblián ülsz trex kezű buzi"
"beledér a budlák fejed a kamerába"
"follyon a seggedbe pillanat ragasztó"
"aztán te vagy mégis az abortusz maradék"
"fityfirity"
"sündisznóval reszelték a homlokod ilyen hőlégballon fejed van"
"Aztán mamádat benyelte a hegyi turbina"
"gördeszkával kigurulok az ágyad alól álló fasszal"
"xpt dobáltam mamádnak temetésén"
"te fújt belű geci"
"Genetikailag odaegetett faszhoppo"
"aztán anyád áll a háztetőn mint a kingkong és bassza le a repülőket"
"a bolygóhollandi kurva apád"
"Mocskos ércmanó"
"Dns-edbe van kódolva egy barna gekkó"
"tokahontas kiállítalak az istállóba lófej"
"aztán golyós egérrel vezeted a kombájnt"
"ravatal tekerő geci anyádat"
"rézmosó anyádat"
"beakadt a lemez mint anyádba a faszom"
"olyan a nyaka mint a vasvilla"
"körte kompót"
"Seprü sálú"
"Hogy baszna meg egy talicska aprómajom"
"üljél le mint hal a burokban"
"ilyen nyomott fejem lenne anyám kitagadna krumplikároly"
"Lemészároltam a tarhonyavető geci nénikéd"
"Az űrkapáló kurva apádnak kivágom a nyelvét"
"Tököli golyó"
"A madzag meg lóg a seggedből"
"Szögletzászlónak se lennél jó"
"Anyád rozsdás kempingbiciklije"
"Tingli/tangli"
"Repedtsarkú lencseszájú fasszopó"
"Apádék meg az ugrálóvárba tartanak szertartást"
"Dzsungel george"
"Rongy forgató"
"Anyád vezeti a markológépet bele apádba te fasszopó
"Az időjós kurva apád húsgombóc"
"Postáspet meg krumplit pucol a kurva anyaddal"
"De most te neked miért van kicsavarodva a fejed mint az óramutató"
"Ráhúzlak a lámpa oszlopra faszfej"
"Te faszorrú erdőmérnök geci"
"Baszom a biós apád te albános kis geci"
"Hát bedugnám az áramba pörögne"
"tojás tobiás"
"Mamád gurul jobbra balra mint a nejlonzacskó"
"Te meg vigyorogsz a bolond nikeddal szabadkán"
"Szibériai kis köcsög, nem értem mit gagyogsz"
"Te mamlasz geci"
"Aztán állsz a buszmegállóba mint egy totem"
"Ugatsz még a parabola fejeddel?"
"ugy forgott a farkamon mint egy fidget spinner"
"poroltóval fujnam tele a fejedet te kurva"
"Anyád meg a goblinokkal kártyázik"
"Olyan a fejed mint egy hártya"
"Mi van tubus kutya"
"Te zseton arcu kis buzi"
"Anyád kipréseltem mint a süsüt faszfej"
"tapsol nagyapád az összenőtt szemöldökével"
"Takarodj le bányászni te gülüszemű geci"
"Anyád táncol a betonkeverővel"
"Pandahátú kurva apád behajítom a gémeskútba"
"Te szarfejű kanál láb"
"Fóliafejű dagadt gecu szedjed csak a gombokat a földről"
"3000 ftos ofotért szeművegedet bebaszom a fejedbe"
"Sony kurva anyádba beleállítom a csoki fogaid"
"Kibaszlak a sárba te kis üvegfejű"
"Miért kell bengayyal kenegetni a fejed"
"Megfognám a mérleg fejed egyik felét a másikat meg belebasznám az apádba"
"Érted körtearcú hővarangy"
"Dudaorrú kis hiúzgeci, 3 pötty van a fejeden(két szemed meg az orrod)"
"Elvegyem az uzsipénzed cipősdoboz"
"Aztán füled meg olyan mint a banánhéj"
"hát úgy fekszel az út közepén mint egy háttámla"
"Sikátori lepkeszárnyú kurva anyád"
"Egy doboznyi kakas van a fejeden gyapjúgombóc"
"Clash of clanses anyád te tunyacsápgeci"
"Te kapucnis turret szindrómás fasszopó"
"Bandzsa apád helikopterből dobálgatja a banánokat"
"Baszom azt az exotic hülye fejed"
"Kussoljál te betadin droid"
"Ukráncenteres geci fake adidasoddal"
"Kirakatba váglak te patás geci"
"Te gyurma arcú krómvalag"
"Anyád meg kóldus te könnyfogú köcsög"
"Apád meg az ingyen hurkasütésen bérelték ki"
"Ott vigyorogsz a 4 szemeddel te üstökös fejű"
"Hát az oxigéncsavaró kurva anyád meg ringlispírt jár"
"kikaparom a tehéntőgyet apád sírjából"
"Anyád meg paplanba táncol"
"Lerugom az oxigénhiányos kurva anyád a kriptalépcsőn"
"A ballonfoltozó kurva anyád lábait lerohasztottam"
"Aztán apád meg tekeri ki a lámpákat a gokart pályán"
"A kecskefejő kurva anyádnak lerágtam a fülét"
"Szétnyomtam anyád üvegszemét"
"A folyékony kurva nénikédbe belehugyozok"
"lángarcú lónyereg buzi"
"Apád teaforralójával baszlak nyakon"
"az útépítő kurva anyád szétfeszítem"
"kuss mert széthúzla és belédköpök"
"hát kitépem a szemgolyód és felragasztom a homlokodra"
"Aztán a kurva anyád meg gőzöl a lefolyóba"
"Apádék a fitymádat a konyhamalacba darálták"
"Lámpabúrás kis köcsög"
"Apádnak meg olyan füle van mint alfrédnek a komornyiknak"
"Aztán kérdezd már meg anyádtól a fejedet hol kaparták össze"
"kiesett az ólomgolyó anyád zsebéből"
"Anyád feje meg kong mint a harang"
"Belepattintalak a liszteszacskóba"
"Mutáns geci, a kajla kölykök nevelnek te delfin"
"A szendvicshámozó kurva apád fitymáját levágom"
"kifliarcu kis hülyegyerek"
"Apád meg menetel a hullaházba"
"De most neked miért van olyan arcod hogy fasírtot tudnék gyurmázni belőle?"
"Fogaddal rotálni lehetne a földet te buzi dagadék"
"Kitépem a veséjét a kukajáró geci nénikédnek"
"Akkumlátoros kis buzi"
"Több a gyűrű a hasad körül mint a szaturnuszon dagadt buzi"
"pingvinfeju fasszopo"
"Hát a teleptáncoló erdőbaszó kurva anyád meg rongy testével lebeg"
"Apád hullazsákját nyakadba dobom a 10.ből"
"Olyan a kezed mint a joystick"
"Hogy ütném le a kéményjáró kurva apád üvegsapkáját"
"Hát az utván meg a traktoron ülsz buzigyerek"
"Ráddől az elektromos golyó te kis geci"
"Hát a teknősbaszó tányérmosó kurva anyádnak meg nincsenek kezei"
"Milyen kalóz geci vagy te buzogány"
"Anyádra meg cipzárt raktak hogy kitudják szedni a halott kisöcséd olyan dagadék"
"Úgy nézel ki mint cigányon az ajtófélfa"
"Leütöttem egy szappannal a hústorony tested"
"aztan nyakad olyan mint a szovetzsepi"
"Kenegesd inkább nagyanyád hulláját fenistillel"
"Nyakad köré tekertem a porszívót"
"Gekkó fejed meg kopasz"
"Te ragasztós palacsinta"
"mamad meg villanydrotot asitozik"
"Magad alá nyúlsz hülyegyerek"
"A wasabimájú anyád fejére basszak kalapot"
"Kuss legyen már te pedálmosó fújt geci"
"Felugrok a házatokra mint a venom és kitéplek a fürdőkádból"
"Kitépem a szemeid és olyan leszel mint a hernyó"
"Hogy húznák vonalzóval az ekg-d"
"Hát a kurva anyád fogait meg kivertem az ütvefúróval"
"Krémespolcképű"
"Airjordanjébe ugrál egy shotgunnal"
"Hófehérke hát anyád megbukott a tüdőszűrőn"
"Kardhalboxoló kis buzi"
"Nyert vérlazítót aztán anyja azt adja be neked marcipánkapszula helyett"
"Anyád nyaka meg ragad mint a celofán"
"Esne rád a toronyóra"
"Beleütöm a fejed a vattacukros bódé oldalába"
"Anyádat szekrénybe zártam és húzdosom az oldalát"
"Letépem a pofazacskód rugófejű"
"fülesbagoly testű"
"apád meg táskáját beletörli a hádás pulóveredbe"
"Kinek ugatsz hörcsög hegedű?"
"Anyádat pincébe dobom azt tonhalon él 3 hete"
"Anyádat legurítottam a százholdas pagonyból micimackó meg integet neki te csöves"
"Hangszálaidat kitépem, megtömöm vele a seggedet"
"kikanalozom anyja szemét, berakom egy befőttbe aztán kacsintgat a hűttőbe"
"feltekerlek mint a szőnyeget és felgyújtalak"
"gitározok a nyakadon, letépem az állkapcsod és bedobom a hiénáknak"
"Meghúzom a gatyám madzagját azt megfullad az anyád"
"palánkarcú frankfurti kurva anyád"
"Apád meg a mágnesgyárba dolgozik"
"Mégis kálciumhiányos az O betű alakú apád"
"darázsfészek"
"Anyád a házatokba repít egy helikoptert"
"zöldlámpás"
"Sípól a fejed"
"Örültök ha ingyen rágcsáljátok a szőnyeget a hajléktalanszállón lomtalanításkor"
"Hát anyád virsli helyett apád szeletelte a lecsóba"
"Apád baszom zorro jelmezbe"
"Bedobom a hullád a tarjafejű kurva anyádnak"
"Lekötöttem anyád a sarokba mint a pókot"
"Felviszlek a lánchídra aztán ledoblak onnan és szállni fogsz mint az aladin szőnyege."
"Füledbe meg olyan zsír van nem fér be hűtőbe"
"Talpolja a csengőmet anyád állítsd már le"
"Hát a kockásfülű nyullal diplomáztak anyádék"
"Csokiszárnyú"
"Két kapú fejű kurva anyádat"
"hőkapcsoló"
"nyomás volt anyádba aztán szétrepültek a lábai"
"efotton meg berúgtam a görcsfejű anyád a sátorba"
"feltámasztom az ogre anyádat túrórudi"
"Örülsz ha anyád a bohóchal helyett téged is megetet te tunyanyakú geci"
"Zsiráfnyakú geci"
"Anyád meg a rodeón integet"
"Több a gyűrű a hasad körül mint a szaturnuszon"
"Anyádék meg rágják a szőnyeget a háttérbe"
"Satírozzad ki anyáddal a falat"
"Ceruza meg füled mögött mint ha minecraftoznál"
"Anyádnak meg olyan a csatornafedél mint az amerika kapitány pajzsa"
"Rádhozom a gólyaesést hülyegyerek"
"jól forog anyád a forgácsban?"
fujjuk a sipot apád emlékére
"A kunu máriós párnáddal basztalak nyakon"
"csápjaiddal turkálsz anyádba kisköcsög?"
"Belefújtalak a dunába te kurva"
"Hülye fejed meg lefagyott mint a han solo"
"Klumpahangu kurva anyad fejen meg szettortem egy cserepet"
"mágnes ember"
"Meglegyezed tokád anyád felgöngyölödik"
"Hájarcú"
"Görcskapitány"
"Dörzsiszivacs"
"Gyömbér györgy"
"Anyád meg vontatja apád az m0son"
"Fejed lehúzom mint a hegedűt"
"Anyád feje krumplit termel"
"Te meg a zsírt a hajadról eszed"
"hínárhajú"
"Úgy megváglak, hogy még azt is begipszelik, akinek elmeséled."
"Mondanék valami kaját azthinnéd cápafaj"
"Hajad meg olyan mint a fonott kalács"
"Kiesik a füled te seprűfejű szutyok"
"Tiplifejű harmónikabuzi"
"ferde a labad mint a befottoscsirkenek"
"A padkafejű tanglikai kurva anyádat"
"cigicsikk"
"Elvettem a nagyid laptopját és rollert csináltam az akksiból fasz"
"mi van mézestömb"
"5 forintos kisköcsög"
"apád meg beledőlt a vérnyomáscsökkentőbe mint a csokitorta"
"Aztán meséld már el a történetet amikor anyád megkéselte a házikoboldot"
"mamad meg tancol az oriaskereken mint a fortniteba"
"csirkecomb meg a füled mögött lóg te kis köcsög"
"lehámozták a falat szebben nézett ki"
"Ne ugassál mert kiszúrom anyád belét mint a poloskát"
"Anyád meg zacskóban fekszik"
"Aztan apad beesett a benzinkutba es az oposszum haverjai rangatjak ki"
"Nénikéd meg pihizik közben meg rohad az ínye"
"Anyád meg a teknősöket éleszti újra"
"kicsavartam a fejedet hajtógáz"
"Kikanalaztam apád agyát"
"Anyádat beletömtem a lefolyóba"
"Kondiba meg majdnem megfojtott az egyik indián barátod"
"Kihúzom apád végtagjait az elefántcsontparton"
"Anyádat felrobbantom a kékestetőn"
"rokkant darázs"
"Mit nyújtogatod a nyelvet mint a tekercset te fasszopó"
"Borul a házatokra a hűtőszekrény buzigyerek"
"Titanikba süllyedt a nagyapád"
"Tégla van a zsebedben hogy ne vigyen el a szél"
"Kikötözlek aztán a Caesar szed le onnan"
"Karóhoz kötözlek mint a Jack Sparrow"
"Sipolo orru kis buzi"
"betűlakó"
"Fekszel mint ecset a fűben"
"klumpa meg all ki apad valagabol te gumofeju kukaluka"
"Anyád meg tokyoba volt űrmókus"
"A szezámmagos kurva apád meg lóg ki a katapultból"
"Anyádat meg kilőtték a konfettiágyúból"
"2 hete hungarocelen él anyád a pincébe"
"Kussoljál sonka"
"Anyád meg egy szuvas kókusz"
"kezenjarva gyurja anyad a sonkat"
"Anyád feszítővassal vett ki magából"
"Anyád meg a sváb hegyen targoncát szerel"
"előre nem látsz sokszor egyedül"
"csá kotorék"